# Задание
____
Организаторы провели соревнования по автогонкам среди 15 участников. У каждого участника был свой уникальный номер
(пример и формат данных в файле data_cars.json). Заезды проходили в случайном порядке,
каждому участнику было дано 4 попытки, всего было проведено 60 заездов. За каждую попытку участнику присваивались очки (результаты
каждого заезда вы можете найти в файле data_attempts.json).
Ваша задача вывести турнирную таблицу. В качестве колонок необходимо использовать: номер места, имя пилота,
город пилота, автомобиль, 1-, 2-, 3-, 4- попытки, сумма очков. На первой строчке будет участник, который набрал суммарно за 4 попытки
наибольшее количество очков, дальше участники по убыванию.
В случае совпадения суммы очков по 4 попыткам у 2 или более участников, выше по турнирной таблице должен располагаться тот участник,
который набрал большее количество очков в четвертой попытке. В случае совпадения - в третьей, далее - второй и далее - в первой.
Если суммы очков совпадают во всех попытках, то участников нужно отсортировать по фамилии в алфавитном порядке.
Данные требуется объединить в один массив и с помощью PHP вывести их в таблицу.
Для верстки таблицы допустимо использовать Bootstrap v4.
На странице необходимо предусмотреть кнопку для пересчета результатов с сохранением итоговой таблицы в файл results.csv.
Проект необходимо дополнить Dockerfile, который годится для сборки образа и запуска вашего решения в среде Docker.
Входные и выходные файлы (data_cars.json, data_attempts.json, results.csv) необходимо подключить к контейнеру таким образом,
чтобы их можно было редактировать и просматривать с хост-машины без каких-либо дополнительных манипуляций.
Т.е. изменили что-то во входных файлах, на странице нажали кнопку Пересчитать результаты, в файле results.csv на хост-машине видим свежие данные.
Итоговую работу поместите в архив со всеми исходными файлами и вышлите ваш архив на нашу почту с темой PHP-разработчик Фамилия
____

# Запуск
____
+ Перейти в каталог build
+ Выполнить команду `docker-compose up -d --build`
+ Зайти на [localhost](http://localhost)
____
